### 7. Человек.

Необходимо разработать сущность Человек, которая описывается:
    - Имя: строка
    - Фамилия: строка
    - Рост: целое число
    - Отец: Человек

Создание человека можно выполнить следующими способами:
    - Человека можно создать с указанием имени в виде строки и роста в виде целого числа. При таком способе задания имени должно считаться, что Человеку задано только личное имя.
    - Человека можно создать с указанием имени и фамилии в виде строк и роста в виде целого числа.
    - Человека можно создать с указанием имени в виде строки, роста в виде целого числа и отца в виде Человека. В этом случае необходимо присвоить текущему человеку фамилию отца.

Также реализуйте следующие требования:
    - Рост человека всегда положительный и не более 500, его можно изменить и получить в любой момент.
    - Отца возможно задать только при создании и в дальнейшем он не изменяется, но его можно получить
    - Может возвращать текстовое представление вида “Имя Фамилия большой человек”, либо “Имя Фамилия средний человек”, либо “Имя Фамилия маленький человек”, выбор фразы должен зависеть от роста человека (Например, можно использовать следующие правила: рост менее 160 – низкий, выше 185 – высокий, остальные обычные).

Создайте и выведите на экран следующие объекты:
    - Человека с именем Лев (в виде строки) и ростом 170
    - Человека с именем Сергей Пушкин, ростом 168 и отцом Львом (предыдущий Человек)
    - Человека с именем Александр (в виде строки), ростом 167 и отцом Сергеем (предыдущий Человек)
    - Продемонстрируйте работоспособность решения на примерах.



